"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(بايك)، (جزر الحديد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(كارث)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : صراع ملوك
الموسم الثاني - الحلقة (5)
"شبح هارينهول"
- تقسمين؟
- بحق أم العلاء
لا أطماع لابني في العرش الحديدي
إذن لا أرى ضرراً في تحالفنا
فليحتفظ ابنك بلقب ملك الشمال
كل الأراضي شمال (خندق كاهلين)
ستكون تابعة له
بمجرد تقديمه فروض الطاعة لي
وبأيّ حق؟
نفس الطاعة التي قدّمها (نيد)
لـ(روبرت)
صداقتهما وحدت المملكة
وماذا بمقابل ولائه؟
صباح الغد، سأدمر جيش أخي
بعدها،
سيحارب آل (براثيون)
وآل (ستارك) عدوهما المشترك،
مرة أخرى
لطالما كانت عائلتينا مقربتان،
لذا أستجديك،
تنازل عن هذه المعركة،
تفاوض مع أخيك من أجل السلام
التفاوض مع (ستانيس)؟
لقد سمعته
صبّ الماء على الهشيم أجدر
أبلغي شروطي لابنك
نحن حلفاء بالفطرة
آمل أن يشاطرني نفس الإحساس
معاً، يمكننا كسب هذه الحرب
في أسبوعين
مصيرك الموت!
ليست المذنبة!
لنرحل
سيشنقونك
لن أتركه
لن تستطعي الثأر له بموتك
ليس من تلك الطريق
علينا العودة للديار
اخرج
سيصل (ستانيس) في غضون ساعة
أتباع (رينلي) سينضمون إلى صفوفه
سيتنازعون من أجل امتياز
بيعكم لملكهم الجديد
امتياز تحرص على نيله
كما تلحظ، أنا أخاطبك أنت
- لا (ستانيس)
- الوقت يداهمنا
ارجعي إلى (عُلارياض)
لن أهرب من (ستانيس)
- (بريان) قتلت (رينلي)
- لا أصدق ذلك
وأنت كذلك
من المستفيد من موت ملكنا؟
- سأخوزقه!
- لا يمكنك البقاء
كان يتحلى بصفات ملك
ملك صالح
أخبرني يا سير (لوراس(،
ما هو سعيك الأكبر؟
الثأر
سعيّ مشروع،
لا نصيب له في التحقق
ليس اليوم
ستهلك قبل أن يرسو
لو إقامة العدل هي ما تريد،
أنصت لصوت العقل
لن تستطيع الثأر له
من القبر
أسرج الأحصنة
أرجوك
كان وسيماً
أجل يا صاحبة السمو
"صاحبة السمو"
كان ملكاً فقط بالاسم
وإذا (رينلي) لم يكن ملك،
أنا لم أكن ملكة
أتريدين أن تكوني ملكة؟
أريد أن أكون الملكة
أغتيل؟
- ممن؟
- الأقوال متضاربة
- (كاتلين ستارك) قد تكون متورطة
- من كان يتصور؟
ثمة حديث أيضاً عن حراسه
وعن (ستانيس) بنفسه،
عقب فشل المفاوضات
- أياً كان الفاعل، أصفق له
- ليس وفقاً لـ(فاريس)
يقول أن جيش (رينلي)
انضم لـ(ستانيس)
الشيء الذي يمنحه تفوق
براً وبحراً
لكننا أثرى منه ثلاثة أضعاف
أبونا رباك على عبادة المال
(ستانيس براثيون) قادم في أثرنا
عاجلا وليس آجلا
ألا يفترض بك الاهتمام
بصرف ابنتي خلسة إلى (دورنا)؟
- ستكون في مأمن هناك
- كم أنت مراعٍ
بالضبط
(ميرسيلا) فتاة لطيفة،
لا أعاتبها بسبب أمها
أيها الخبيث
دائماً مهتم بالتآمر
والتخطيط وراء ظهري
التآمر والتخطيط مترادفان
سيهاجموننا
يجب أن نستعد
لا تشغل بالك
الملك يشرف شخصياً
على تحضيرات الحصار
هل لي بمعرفة ما يحبكه الملك
على وجه التحديد؟
على وجه التحديد أو التعمية،
الجواب هو لا
من المهم أن نتكلم في الموضوع
من حق الملك عدم الكشف
عن بعض المعلومات الحساسة
لمستشاريه
النار الإغريقية
النار الإغريقية؟
- لن تكذب عليّ، صح؟
- أبداً
ها أنت تكذب
لمَ عسايّ أكذب؟
أخبرني،
ماذا سيحصل لو ثبتت
هذه المزاعم الدنيئة عن أخي وأختي،
هل قتل (جايمي) لك مرجح
أم مستبعد؟
عندما أخبره أنك تطأها
أقول الحقيقة
- أراهن أنه مرجح
- إنها تصنع النار الإغريقية...
ما لم يشفق عليك
- ...كلّفت جماعة الخيميائيين بهذا
- قريباً سنتيقن
لديهم آلاف الجرار سلفاً
ينوون رميها من الأسوار
على جيش (ستانيس)
متى أخبرتك بهذا؟
سمعتها تتكلم مع نائر
الليلة الفائتة،
بعد تركي لها،
ذهبت لمقابلته
- أقسم لك
- تقسم بماذا؟
بحياتي
لا تساوي شيئاً
بحق السبع
وبحق كل القديسين،
- أنا، (لانسيل لانيستر)، أقسم...
- حسناً
كفى
حتى تعذيبك يصيبني بالضجر
انصرف
قل لـ(برون) أن يقتلك
إذا لحقني مكروه
إذا لحق باللورد (تيريون) مكروه
اقتلني من فضلك
من دواعي سروري
ما الأمر؟
تعازيّ في أخيك
اعلم أننا نقيم الحداد في حقه
الأحمق لا يحبه إلا الحمقى
أتأسف على الغلام الذي كان،
لا الرجل الذي أصبحه
لقد حدث شيء في المغارة
لا أريد معرفته
- سموك...
- هل صرت ثقيل السمع؟
الحقيقة تخيفك
- هل ستعظني؟
- رأيت...
كل أتباع أخي انضموا إليّ
ما عدا آل (تيريل)
الذين لاذوا بالفرار كالجبناء
لن يستطيعوا مقاومتنا الآن
العرش الحديدي سيكون لي قريباً
لا شيء يستحق ما سيكلفك إياه...
لن أسمع المزيد
متى سنبحر؟
فور تعزيز قواتي
سنسحق أسطولهم
بمجرد تصفية خليج (النيرا(،
قواتنا سترسو
وتحتل المدينة
هل ستأخذ ليدي (ميليساندري) معك؟
هذا ليس من شؤونك
إذا وطأت قدمها (بوريال(،
النصر سيكون حليفها
أكنت مخطئاً في الوثوق بولائك؟
الولاء يفرض عليّ قول الحقيقة المرة
الحقيقة ثانية...
وما فحواها،
هذه الحقيقة المرة؟
إنها دخيلة
وتبشر لدين دخيل
البعض يعتقد أنك تطيع
ما تهمس به في أذنيك
وأنت ماذا تعتقد؟
لقد حشدت أتباع (رينلي) في صفك
لا تخسرهم لصالحها
سنبحر في اتجاه (بوريال)
بدون ليدي (ميليساندري)
ستقود الأسطول
هذا شرف لي،
لكن درايتي تقتصر على مراوغة السفن،
لا مهاجمتها
الأسياد لن يسرهم الوضع
فليعتبروا أنفسهم محظوظين
بتجنب المشنقة
الحقيقة المرة مقدار ذو حدين،
سير (دافوس)
لدى (ستانيس) مشاة،
سفن وأحصنة أكثر
وماذا لدينا نحن؟
لديك هذا العقل
الذي لطالما تباهيت به
لم أقدر أبداً على قتل أحد به
فضل
لولاها لفقدت عملي
ماذا عن أبوك؟
لا خبر
إنه مشغول
التعرض للإذلال من (روب ستارك)
شغل يستهلك الوقت
لن نتمكن من مقاومة (ستانيس)
بالاستناد على خطة (جوفري)
فساد!
لقد انتفخنا، تورّمنا
وتعفّنا
الأخ يجامع أخته
في فراش الملك
أيجب على المرء التفاجؤ
أن ثمرة سفاح القربى فاسدة؟
أجل، ملك فاسد
يصعب دحض حججه
ليس بعد الذي فعله بهديتك
الملك قضية خاسرة
أنا أقلق على بقيتنا
الملك يتشقلب في أروقته الدامية
تحت إيقاع مزمار قرد شيطاني
خياله واسع
إنه يتكلم عنك
قرد؟
تتحكم فيه خلف الستار
يلومونك على كل المصائب
وأنا الذي أحاول إنقاذهم
لا حاجة لإقناعي
هل أنتم الطاقم؟
أنا قبطانكم
مرحباً
توقفوا
قبطانكم يأمركم أن تتوقفوا
ما وجهتنا يا قبطان؟
(الصخور)
للإغارة على قراها
والاستيلاء على الغنائم
إذا أحسنتم العمل
ومن يقرر ذلك؟
أنا، قبطانكم
أنهب وأغتصب
قبل أن تهجر خصيتيّ (بايلون)
إياك والاعتقاد أن أفكارك ستفيدني
لست متأكد حتى
إني في حاجة لقبطان
أنا وحدي أفي بالغرض دون إشكال
أحتاج سوى سفينة
أنت تجهل أين يمكنني
إيجاد واحدة،
صح؟
افعل إذن
خذ سفينة وامضي
وسأطاردك وأجرك إلى هنا بالأغلال
لشنقك
نستسلم
أهنئك على قيادتك الأولى
- لطف منك المجيء لتحيتي
- لم آتي لرؤيتك
كنت في طريقي للميناء الأحمر
لديّ ثلاثون سفينة
الزقاق ضيّق، لا يتسع لإدخالها هنا
امضي
سيبحرون بدونك
مستحيل
طاقمي على استعداد للانتظار سنة،
إذا طلبت منهم ذلك
هم، خلافاً...
رحلة ميمونة
سأصطحبك
- من أنت؟
- (داغمر)، مساعدك
لماذا لست معهم؟
أرسلوك لرميي في البحر
في الطريق
- ستكون مدعاة للضحك
- لن يحترموك حتى تثبت معدنك
كيف عسايّ ذلك بنهب صيادين؟
غير ممكن
أبي كلفني بهذه المهمة
لأثبت أنني بني حديديّ قح
هم بني حديد
هل يفعلوا ما يؤمرون
أم ما يحلوا لهم؟
(الصخور) غير بعيدة عن (رَبْع تورهين)
معقل آل (تالهارت)...
أكثر إدهاش من شباك صيادين
- أتظننا غير قادرين؟
- كلا
لكن لن نصمد
بمجرد أن يبلغ النبأ (وينترفل(،
سيرسل آل (ستارك) رجالهم
خذني إلى سفينتي
لقد شتت آل (ستارك) جبهاتهم
الآن وقد انتهى الصيف
سيجدون صعوبة في التزود
آل (ستارك) باعهم طويل في الشتاء
لن يقوى عليهم البرد
وفقاً لجواسيسنا،
السخط يزداد بين صفوفهم
يريدون العودة للديار للحصد
قبل فوات الأوان
وإذا تسلل جواسيسهم لقواعدنا،
سيقولون نفس الشيء
عن أسياد الجنوب
هذه حرب، لا أحد مسرور
لقد أطلنا الاستهانة
بالشاب (ستارك)
لديه عقلية الحرب،
ورجاله يعبدونه
طالما يحقق النصر،
سيستمرون في الإيمان أنه ملك الشمال
تترقبون زلّة
لكنه لن يسقط ما لم ندفعه لذلك
- كيف نوقفه إذاً؟
- قضينا طوال الليل نفكر
القليل من النوم لن يضر
بكل تأكيد، (ريجنلد)
بما أنك ابن عمي،
لعلني سأتركك تفيق
اذهب، حتماً زوجتك تفتقدك
- إنها في (بورلانيس)
- عجّل إذن
اذهب قبل أن أغيّر رأيي
وأرسل إليها رأسك
لولا تحدّرك من آل (لانيستر(،
لكنت تفرك أوعية البول
ليس الخمر، ماء
قعدتنا ستطول
بنيّة
من أين أنت؟
(بركة العذراء) يا مولايّ
ومن هم أسيادها؟
- أنعشي ذاكرتي
- بيت (موتن)
ما رمزهم؟
سلمون أحمر
بنيّة من (بركة العذراء)
لن تغفل عن هذا
أنت من الشمال، صحيح؟
جيد
أكرر، من أين أنت؟
(رابية)
بيت (داستن)
فأسان متصالبان
تحت تاج أسود
ماذا يقولون عن (روب ستارك)
في الشمال؟
يدعونه الذئب الشاب
ثم؟
أنه يمتطي فنريراً عملاق
في المعارك
أن بوسعه التحول لذئب
وقتما شاء
أنه دائم الوجود
أتصدقينهم؟
لا أحد دائم
أحضري الماء
الفتاة لا تقول شيء
الفتاة تطبق فاهها
لا أحد يسمع
ويمكن للأصدقاء التكلم في السر
أليس كذلك؟
الغلام أصبح فتاة
لطالما كنت
ولطالما عرفت
لكن الفتاة تكتم أسرار
ليس للرجل فضحها
صرت منهم
كان حرياً بي تركك تشتوي
أنت تحملين الماء لأحد منهم
لمَ حلال عليك وحرام عليّ؟
- لم أحظى بخيار
- بلى
مثلي
وها نحن أولاء
الرجل يسدد ديونه
الرجل يدين بثلاث
ثلاث؟
الإله الأحمر يأخذ أمانته
أيتها الصغيرة
وفقط الموت كفيل
بدفع ثمن الحياة
لقد أنقذتني مع مرافقيّ
سلبت ثلاثة أرواح من الإله الأحمر
يجب أن نعيدها له
انبسي بثلاثة أسماء،
وسيتولّ الرجل الباقي
ثلاثة أرواح. لا أقل ولا أكثر
ونفترق
أياً كان،
ستقتله؟
أعطى الرجل كلمته
الذي يعذب
- يحتاج الرجل اسماً
- أجهله
يسمونه "الدغداغ"
هذا يكفي
امضي يا بنيّة
وليّك ظمآن
لم يصل بعد
حالما يرانا سينفخ القرن
متى سيأتي؟
ينجز (النصفيد) الأمور بإيقاعه
- حكى لي عمي عنه
- ويمكنك تصديقه
نصف الشتاء الأخير قضاه
وراء السور
الشتاء برمته
حاصره الثلج شمال
معبر (الزمران)
اضطر أن ينتظر ذوبانه
هل من الممكن إذن
أن يصمد المرء وحده هنا؟
ممكن لـ(نصفيد)
كم هو رائع هذا المكان
كانت (ربيع) لتحبه
لا شيء مثير للإشمئزاز أكثر
من رجل واقع في الغرام
(قبضة أوائل الرجال)
تصوروا مدى قدم هذا المكان
قبل هزم (التارغيريان) للأندليين
قبل كسر الأندليين شوكة أوائل الرجال
قبل أن أموت، أرجوك، اخرس!
قبل آلاف السنين،
عاش أوائل الرجال هنا،
طيلة "الليلة الطويلة"
برأيكم، كيف كانوا؟
مغفلين
يجب أن تكون غبياً
لتجد نفسك هنا
أعتقد أنهم كانوا خائفين
جاؤوا إلى هنا هرباً من شيء
ولم يجدي نفعاً
همج؟
نفخة واحدة تعني عودة طوّاف
نفختان تعني الهمج
إذن تبقى جامداً هنا،
تنتظر،
في ارتياب
نفخة لصديق
نفختان لعدو
وثلاث للسائرون
مرّ عليها ألف سنة،
لكنها المرة الوحيدة
التي نُفخ فيها القرن ثلاث مرات
وما أدراك؟
حسناً...
قرأتها في كتاب
هناك
إنه (كورين نصفيد)
لن نهلك الليلة
يا هلا
انتبه يا سيدي
أذكر قرائتي لحديث مأثور...
"تبول على النار الإغريقية
وسيتفحم قضيبك"
لم أجربها
لكن هذا قد يكون صحيح
بمجرد توقدها،
المادة تذيب الخشب، الحجر، الصلب،
وبالطبع لحم الإنسان
لهيبها حارق لدرجة ذوبان اللحم
كالشحم الحيواني
بعد موت التنانين،
النار الإغريقية
كانت مفتاح قوة (التارغيريان)
صديقي تراوده شكوك
لا تتصور كم رأيت من أمشط يمشي
في معسكرات الجيوش بخطى عريضة،
يهلل بمزايا جراره
المليئة بروث الخنازير
- لا أقصد الإهانة
- لا نعمل برجيع ذي الحافر
المادة هي جوهر النار
ونتقن صنعها منذ عهد (ميغور)
لأيّ غرض؟
الجرار توضع في المقاليع
وتُقذف على العدو
كم بحوزتك؟
لو لديك جنود حقيقيون
لتولّي أمر المقاليع،
ربما سيصيبون هدفاً واحد
من بين عشرة
لكن كلهم في (الروافد) مع أبيك
سيدي، هذا الرجل مهين
هل سبق ورأيت معركة
أيها الهرم؟
متاعهم فوضى بينهم
حين نبدأ بالرمي على (ستانيس(،
سيرد الكيل مكيالين
رجال يحتضرون، يهربون،
ينجسون
مما يعني هرس الجرار،
مما يعني نار بين الأسوار،
وسعياً للدفاع عن المدينة،
سنحرقها عوضاً
صديقي لم يقتنع
ما كان ليجرؤ على إهانتنا،
لو كان (آريس تارغيريان) حياً
واهاً، ثكلته أمه
وذخيرته من النار الإغريقية لم تنفعه
الرجال يكسبون الحرب،
لا هراء الخدع
عملنا بلا هوادة،
ليل نهار،
منذ أن أمرتنا أختك الملكية بهذا
صنعنا منها 7811،
ما يكفي لحرق أسطول
(ستانيس براثيون)،
وجيشه كذلك
هذا هذيان
أتفق مع مستشاري
أيها الحكيم (هايلن)
محتوى هذه الحجرة
قد يبيد (بوريال)
لن تصنع النار الإغريقية لأختي
بعد الآن
بل ستصنعها لي
سيقدر على إطعام نفسه
من الآن فصاعداً
دعيه ينام، (دوريه)
إنه يحبك
لقد أزلت هذا الطرف العلوي
وهنا، أصلحت الكعب
شكراً يا صديقتي
هل رأيت الفستان
الذي حاكه لك (زارو)؟
يقولون أنه أغنى رجل
في (كارث)
هذا معروف
و(كارث) أغنى مدينة في (إيسوس)...
آخر ثري أهداني فستان
باعني للكال (دروغو)
فليعدو بحصانه في مروج الآخرة
إلى أبد الآبدين
(زارو) مضيفنا،
لكننا لا نعرف عنه شيء
الرجال يحبون الثرثرة،
حين تُشبع رغباتهم
- ستبدين كأميرة حقيقية...
- إنها كاليسي!
ارتديه يا كاليسي
أنت ضيفتهم
عدم لبسه سيكون غير لائق
عليك زيارة السوق الليلي
سوقنا لا مثيل له
يبدو رائع
أهل (ميرين) يعتقدون
أن لديهم ما يوازيه
سأصطحبك إليه بنفسي
أستميحك عذراً
ماذا يفعلان؟
(ملاكو) يقضي أن التمثال ثقيل للحمل
(كوفارو) ينعته بالغبي
بنزع الأحجار الكريمة،
الباقي ذهب خالص
شديد الليونة. بوسعه تقطيع
قدر ما يستطيع الحمل
- أو إذابته. هذا سهل
- نحن ضيوفه!
لا يمكننا نقبه، تقطيعه، أو إذابته
بالطبع!
لكن حين نرحل...
ولا حتى آنذاك!
ما المانع؟
مضيفنا أنقذنا من (القفر الأحمر)
وأنت تريد سرقته؟
انتهى الموضوع
حسب أخي،
يبرع الدوثراك سوى
في سرقة الأبهة
ليس ذلك فقط
يبرعون أيضاً في قتلهم
ليس ذلك النوع من الملكات
الذي أريد أن أغدوه
أم التنانين
نيابة عن دجالي (كارث(،
أرحب بك
برهنة؟
خذي هذا الحجر الكريم
وتأمليه
في أعماقه
الكثير من الأوجه
تأملي بعناية
وسترين انعكاسك
حتى في بعض الأحيان عدة
حين تتعبي من حليّ (زارو) الرخيصة،
سنتشرف باستضافتك
في دار الخالدين
سيكون مرحباً بك
يا أم التنانين
أرجو المعذرة
(بيات بري) عضو في "الثلاثة عشر"
العادة تقضي أن أدعوه
التقاليد لا تموت بسهولة هنا
دار الخالدين؟
ملاذ الدجالين
لتحولّ أعينهم بالنظر في كتبهم المغبرة
وارتشاف "فيء المساء"
شفاههم تزرق وعقولهم تنجلي
لدرجة الإيمان بخدعهم
أنت ترعاها
هل أعرفك؟
كلا، لكن أنا بلى
(جوراه مورمونت) من (جزيرة الدب)
من أنت؟
نكرة
لكن هيّ أم التنانين
تحتاج إلى حماية،
الآن أكثر من أيّ وقت مضى
سيأتون ليل نهار
لرؤية العجائب المنبعثة للحياة،
وهذه الرؤية ستطلق العنان
لشهوتهم
فالتنانين تجسيد للنار،
والسلطة والنار وجهان لعملة واحدة
لقد بدا شبيهاً بـ(ستانيس)
في نظري بدا...
فيء على شكل إنسان
على شكل (ستانيس)
بحلول الغد، سنصل لمخيم ابني
هل سيطول بقائك هناك؟
الوقت الكافي لأطلع (روب)
بما رأيت
بعدئدٍ، سأرحل إلى (وينترفل)
صغيرايّ في حاجة لي
نحن مشتتون منذ مدة طويلة
لم أعرف أمي قط
آسفة
أمي وافتها المنية وهيّ تلد،
في صبايّ
محنة مضنية
ما يأتي بعد أكثر قساوة
حين تجدي الأمان وسط أهلك،
هل تخلي سبيلي؟
لقتل (ستانيس)؟
لقد قطعت عهداً
لكن حول (ستانيس) جيش عريض
ناهيك عن حرسه المخلصين
أساويهم جميعاً
ما كان عليّ الهرب
موت (رينلي) ليس ذنبك
لقد خدمته بشجاعة
حضنته مرة واحدة،
أثناء احتضاره
لقد مات
لن تخدمي شيئاً باللحاق به
إلى القبر
أعداء (رينلي) هم نفس أعداء (روب)
لا أعرف ابنك
لكن بوسعي خدمتك،
إذا وافقت
تتحلين بالشجاعة
ليس بالمعنى القتالي،
إنما...
شجاعة امرأة
وأعتقد أن حين تأتي الساعة،
لن تمنعيني
عديني
أنك لن تردعيني عن (ستانيس)
حين تأتي الساعة،
لن أردعك
أنا في عهدتك يا سيدتي
سأحميك من كل عدوان،
سأفديك بحياتي إذا لزم
أحلف بحق الآلهة القديمة
والجديدة
أتعهد أن مكانتك دائماً
موجودة في بيتي،
وعند مائدتي،
لن أطلب منك خدمة
قد تخل بشرفك
أحلف بحق الآلهة القديمة
والجديدة
ليسوا اللصوص فحسب
ثمة أيضاً ذئاب،
أكثر كماً من أيّ وقت
يأتون في عتمة الليل
ويقتلون ماشيتي
أبنائي الثلاث يقاتلون
في سبيل أخيك
لن يتوانوا عن بذل الغالي والنفيس
طالما يُستغاث بهم
لا أحد غيري موجود للمراقبة
ليلاً ونهاراً
سنرسل لمساعدتك يتيمان
من الشتوية،
إذا وفرت لهما السقف والغطى
لطالما صلت زوجتي لمزيد
من الأطفال
سنراعهما،
شكراً يا مولايّ
باركتكم الآلهة
توقف
إذا انتهى،
سأمضي في جولة قبل أن يخيم الليل
جيد
(ربع تورهين) تحت الحصار
إنها بالكاد تبعد 40 فرسخ عنا
كيف لآل (لانيستر) الوصول
حتى هذا المدى؟
علّها غارة يقودها الجبل،
أو مرتزقة مُحرضة من طرف
(تايوان لانيستر)
علينا مساعدتهم
أغلب مقاتلينا مع (روب(،
لكن يمكنني تجميع مئتيّ رجل
هذا كثير
إذا نعجز عن حماية أتباعنا
فلماذا هم سيحموننا؟
اذهب يا سير (رودريك)
خذ قدر الرجال التي تحتاج
لن يمتد هذا
هجع الجنوب هنا لا يطول
ماذا يعني هذا؟
اسأل المايستر (لوين)
هو من يطالع الكتب طوال الوقت
فعلت
لم يسمع قط بالغراب ذو الثلاثة أعين
- إذن حتماً شيء تافه
- أنت تكذبين
كونك سيد لا يخول لك
نعتي بالكاذبة
- تعرفين معناه
- لم أنكر
لم تكوني صادقة معي
هذا لا يجعلني كاذبة
لست بعيدة
هل حلمت
بالغراب ذو الثلاثة أعين؟
في الغياض المقدس،
قلت لي أنك لا تحلم
من يكذب الآن؟
ماذا أبصرت؟
شيء مشؤوم؟
أخبرني
حلمت أن البحر وصل (وينترفل)
أبصرت أمواج تصطدم بالأبواب
والمياه تنهمر من فوق الأسوار...
غامرة القلعة
غرقى يطفون...
في الساحة
بما فيهم السير (رودريك)
البحر بعيد بأميال
أعرف
- مجرد حلم سخيف
- عليّ أن أوصل هذه البطاطا
وإلا سيقيدوني بالسلاسل ثانية
الزاغ
ماذا يقولون عنه وراء السور؟
يقولون بلاهات وراء السور
هناك
- أين؟
- فوق ذلك الجبل
- بصري ضعيف
- نار
ثمة نار فعلا
أعين من حولنا أفضل منا
بمجرد أن يرصدونا،
تلك النار تتحول لإشارة
هذا من شأنه السماح لـ(مانس ريدر)
بالتحضير لاستقبالنا
كم من الهمج انضموا إليه؟
حسبما أعرف،
الكل
مثل الذئاب حول أيل
إنهم جاهزون للتحرك
- إلى أين؟
- مكان آمن
جنوباً
لا يمكننا التوغل
ووضعنا مكشوف لننتظرهم هنا
أعلينا العودة للسور؟
كان (مانس) واحداً منا يوماً
اليوم هو واحد منهم
سيعلمهم أساليبنا
سيضربون بقوة
ولن يهربوا حين نرد الصاع
سيكونوا أكثر انتظام
وأكثر انضباط
كحالنا
دورنا في التأقلم
ننهج وفق أساليبهم
نتسلل بين صفوفهم لقتل (مانس)
وزرع الفتنة
قبل أن يعبروا السور
قبله...
يجب التخلص من أولئك النواطير
ليس بـ400 رجل
ينبغي التقدم بسرعة
وفي صمت
(هاركر)، (أفعون)، (بوربا)
أود الانضمام للورد (كورين)
لقبوني بشتى أسماء،
لكن "لورد كورين" سابقة
أنت مدبر، لست طوّاف
قتلت طيف
كم طوّاف يمكنه قول هذا؟
أهذا هو؟
نعم قتلت طيف،
لكن شيخ هرم أوسعك ضرباً
وجردك من سيفك
(كراستر)؟
حين يدافع عن نفسه،
ذلك العجوز عوده صلب
يمكنني تعويض (جون) في مهامه
لا مانع لديّ
عسى أن تفلح في الدوريات
أكثر من التدبير
أخبريني
منذ متى خادمك مغرم بك؟
ليس خادمي
ولا مغرم بي
إنه مستشاري
وصديقي
أشك بذلك
أهواء الرجال لا تخفى عني
- وماذا عن النساء؟
- أكثر تعقيد
أنت على سبيل المثال،
ما هي رغباتك؟
عبور البحر الضيق
واسترجاع العرش الحديدي
لمَ؟
وعدت كلساري بالحماية
والمأوى
تريدين منح الممالك السبع
لبعض الدوثراك؟
إنها إرثي
العرش الحديدي من حقي،
وسآخذه
تحبين الغنيمة
ومن أين لك كل هذا؟
- أعطوك إياه؟
- كلا، جئت من الحضيض
وصلت للميناء كبضاعة
لكن البضاعة وجب الاهتمام بها
إذن أخذت ما ليس لك
أنت أيضاً تحب الغنيمة،
لكن بطموح أقل
وما رغباتك أنت
(زارو زوان داكسوس)؟
نزفت دماً أمام الأبواب
من أجلي
لمَ؟
دعيني أريك
الباب والخزينة مصنوعان
من الصخر الفاليري
أعتى صلب لا يخدشها
وعدت أعظم فكاكي الأقفال
أوزانهم ذهباً لمن يفتحه
قدمت نفس العرض
لأفضل اللصوص
كلهم رجعوا بخفيّ حنين
الشيء الوحيد الذي يفتح هذا الباب
هو هذا المفتاح
وخلف الباب؟
سيكون لي برمته؟
برمته؟
لنقل النصف
أكثر مما يكفي
لشراء أحصنة، سفن، جيوش
ما يكفي للعودة للديار
وبالمقابل عليّ...
الزواج بي
كم هذا رومانسي
حظيت بزوجة في الماضي،
لكن الآلهة سلبتها مني
جئت من الحضيض
لم يلبس أهلي أحذية حتى
إذا تزوجت بي،
سأعطيك الممالك السبع
سأجعل أطفالنا أمراء وأميرات
ترين،
طموحاتي أعلى مما تتصورين
الوقت مناسب،
(دينيريس تارغيريان الأولى(،
لقد مات (روبرت براثيون)
إذا عبرت البحر الضيّق...
الحرب مندلعة في الممالك السبع
أربع ملوك زائفين يدمرون البلاد
لغزو (ويستيرس(،
تحتاجين حلفاء من (ويستيروس)
لقد مات المغتصب
آل (ستارك) يقاتلون آل (لانيستر(،
وآل (براثيون) مع بعضهم البعض
بحسب صديقك الذي كسب ثقتك
بخمشة على الكف؟
نحتاج جيش وسفن
للضرب الآن،
- أو الركود هنا إلى الأزل
- لا يصبح المرء ثرياً بالعطى
الثري يزودك سفناً وجنود
أمام دين
التعامل بحذر هو القرار الصائب
لو أنصت لنصيحتك،
لكنا في عداد الموتى،
في هذا الوقت
قد تبدو هذه فرصة لا تعوض،
لكن عليك...
لا تتعالى عليّ
- أريد فقط...
- ماذا؟
أخبرني
رؤيتك متربعة على العرش الحديدي
لمَ؟
من حقك،
قانوناً وشرعاً
لكن لا يقتصر على هذا
لا تنكري،
لديك قلب طيب
ستكونين محط احترام وخشية،
لكن أيضاً حب
الملكة التي ننتظر قدومها
منذ قرون
أحياناً عندما أنظر إليك
أتساءل إن كنت حقيقة
وماذا يقترح عليّ مستشاري؟
شقّي طريقك لوحدك
جدي سفينة
واحدة ستفي بالغرض
الحلفاء الذين نحتاجهم في (ويستيروس(،
لا (كارث)
وأين أجد هذه السفينة؟
سأجدها
سفينة جيدة بقبطان جيد
أتطلع لمقابلته
عليك أخذ وقفة عرضية
عرضية؟
جانبية
- لمَ؟
- أقل عرضة للضرب
هل أقاتل أحداً؟
أنت تتمرن
اضبط مرانك